دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ازدهار النجوم=
=الحلقة 16=
(أنت حقا الأفضل
في التخطيط للمفاجآت.)
(أوه لا، لقد نمت تقريبًا!)
مهلا، شي يو.
ما الأمر، السيد لو شينغتشين؟
إنه مبكر جدًا.
ألا يمكنك أن تدعني أنام قليلًا؟
لا يمكن. لم أكن مستعدًا في المرة السابقة.
هذه المرة، سأجعل الأمر مثاليًا.
يا رجل، أنت في حالة حب
وأنا من يعاني.
انهض. تعال معي.
بالأمس،
عندما لعبنا تلك اللعبة الورقية،
لقد تعلمت الكثير
عما تحبه. هيا.
أنت حقا تعاملني
وكأنني سائقك الخاص.
لقد أكدنا ستة متاجر اليوم.
بقي أربعة فقط للغد.
أشعر وكأن وزنًا كبيرًا
قد أزيل من على كتفي.
إذا كنت متفرغًا بعد الظهر،
يمكننا زيارة مكان آخر.
يقع مكان السيد شين في مكان قريب.
عذرا، مو لي.
لقد وعدت لو شينغ تشين بالفعل بأنني
سأقضي فترة ما بعد الظهر معه.
قلت له هذا الصباح
أنني كنت نائما.
لماذا الكذب بشأن ذلك؟
هل لن يسمح لك بالعمل؟
لا يتعلق الأمر بالعمل.
لكن إذا قضيت اليوم معك،
ربما يحصل على فكرة خاطئة.
أوقف السيارة.
ماذا؟ إنه أمر خطير هنا.
أليس هذا...
لا تقاطع.
(السيدة سوبر ستار)
(لو شينغشن)
شعرك فوضوي.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
إنه بارد. حافظ على دفئك.
قو ليوسو.
لو شينغتشن؟ شي يو؟
هذا ما لم أرغب في حدوثه.
(هونغكو 1920)
لماذا أنت معه؟
ألم يكن من المفترض أن تنام؟
من كان يظن؟
هل أنت خبير في إدارة الوقت الآن؟
لا.
هل هناك خطأ في العمل؟
أنت من شينغهان، وهي من GL.
هل GL تدفع راتبك الآن؟
أم قمت بالتبديل إلى GL؟
من أنت حتى توقف صديقتي؟
تعال معي.
انتظر، لو شينغتشن.
مو لي، دعني أوضح الأمر أولًا.
سأتصل بك لاحقًا.
لاحقاً...
ما الذي يجب توضيحه؟
قل له ذلك الآن.
هل ستراه لاحقا أم لا؟
لو شينغتشين، إنه مجرد عمل بيننا.
عمل؟ ما نوع هذا العمل؟
هل من الأسهل العمل
مع شخص يحبك؟
ماذا تتحدث عنه؟
هل حقا لا تعرفين أنه يحبك؟
هل فكرت يوما كيف أشعر؟
أنت على حق.
أستمتع عندما يحبني الناس.
أنا أحب العمل معهم.
بهذه الطريقة، لن أضطر إلى فعل أي شيء.
لا أحتاج إلى بذل جهد كبير.
إنه يجعل الأمور أسهل حقا.
مو لي، سأراك غدا.
قو ليوسو.
نحن في علاقة، أليس كذلك؟
هل تعرف حقا ماذا يعني ذلك؟
لو شينغتشن.
أنت لا تفكر فعليا
أنت أكثر أهمية
من عملي، أليس كذلك؟
♪سأعترف، أنني لم أحبك بما فيه الكفاية♪
♪ولكن هذا لم يمنعني
من افتقادك في كل ليلة ممطرة♪
♪لم أرغب أبدًا في السقوط بهذه القوة♪
♪ربما كنت أمزح فقط♪
♪بعد كل شيء♪
♪الشخصية التي لعبتها هي
أنني لم أحبك بما فيه الكفاية♪
♪ولكن هذا لم يمنعني
من محاولة العثور عليك♪
♪أحاول، أحاول أن أنساك♪
هل يجب علي أن أقوم بإعداد مكان المواعدة؟
لماذا؟ فقط توجه إلى المنزل.
♪عندما قلتها، قلتها،
قلت أنني لم أحبك بما فيه الكفاية♪
♪وصدقتني♪
عمل؟ ما نوع هذا العمل؟
هل من الأسهل العمل
مع شخص يحبك؟
إذا كنت تبحث عن رجل،
يمكنك فقط أن تختارني.
أتساءل عما إذا كان اثنان منا
ربما يكون هناك شيء أكثر من ذلك.
(لو شينغتشن.)
(أي شخص آخر يمكنه أن يقول ذلك
وأنا سأتركه.)
(ولكن ليس أنت.)
تهانينا، قو ليوسو.
أعتقد أن كونك جميلًا
يجعل الحياة أسهل حقًا.
ألا يحبك السيد تشانغ أيضًا؟
في حياتي القادمة
أريد أن أكون جميلة مثلك.
هل من الصعب الاعتراف
بأن شخصًا جيدًا فيما يفعله؟
فقط لأنني امرأة،
تعتقد أن نجاحي
هل يأتي هذا فقط من كونك شابًا وجميلًا
ومحبوبًا من قبل الآخرين؟
في حين أن نجاحك يأتي
من الموهبة والعمل الجاد.
خذ نظرة جيدة
في تصميمك الرديء.
يوم واحد،
سأتأكد من أن اسم Gu Liusu
يلمع في عالم المجوهرات!
♪لماذا هناك دائما نجوم في الليل؟♪
♪لماذا تتألق عيناك دائمًا؟♪
لماذا يحتاج الكوك دائمًا إلى الثلج؟
♪لماذا أتوقف دائمًا
للاستماع إلى دقات قلبك؟♪
(لو شينغتشن.)
(مازلت لا تفهمني.)
♪لا أستطيع سماع صوتك♪
(نعم،)
(كيف يمكن لطفل أن يعرف
ما يدور في ذهني؟)
أعرف أنها لا تحبني.
كان بإمكانك رؤية ذلك في عينيها!
هيا، شينغتشن.
هل يمكنك أن تهدأ لمرة واحدة؟
ماذا حدث لك؟
لقد كانوا على وشك التقبيل عمليا.
هل قبلوا فعليا؟
لم أرى شيئا.
حتى لو لم ترى ذلك...
أمام الرجل الذي يحبها مباشرة،
قالت أن عملها
كان الأمر أكثر أهمية مني.
لقد قالت ذلك عني!
أنا!
أنا من
أحبها أكثر من أي شيء آخر طوال الوقت.
إن السيدة جو هي شيء مميز حقًا.
لقد جعلتك تبكي فعلا.
إنها سوف تندم على ذلك.
إنها ستأتي وتعوضني.
هل انت بخير؟
ابتداء من الغد،
لن أتحدث معها مرة أخرى.
أبداً!
صباح.
الجميع، توقفوا مؤقتًا عما تعملون عليه.
لدي إعلان أريد أن أقوله.
لقد قررت أن البحر النجمي
سوف يتبع اقتراح السكرتير لو
والتحول إلى المواد الصديقة للبيئة.
انتظر، هل هذا يعني أنني أستطيع أن أصبح
موظفًا بدوام كامل الآن؟
لا مزيد من التدريب بالنسبة لي؟
نحن جميعا جزء من عائلة واحدة الآن.
دعونا نعمل معا بشكل جيد.
شياولو.
مساعدة السكرتير لو
في إعداد أوراق استقالته.
لقد تم إخلاء المكتب
بحلول الوقت الذي طلبته.
انتظر دقيقة.
ماذا تقصد بذلك؟
لقد أتيت إلى هنا
بسبب مشروع البحر المرصع بالنجوم.
الآن وقد تم الانتهاء من ذلك،
من الصواب أن تغادر.
غو ليوسو، هذا ثأر شخصي.
شخصي؟ بيننا؟
بخير.
أعترف أنني قلت
شيئًا غبيًا في ذلك اليوم.
أنا آسف.
أعتذر لك.
لو شينغتشن.
كل كلمة قلتها للتو
كان شيئًا فكرت فيه بعناية.
ليس لدي وقت للعب الألعاب
مع طفل مثلك.
ألعاب؟
هل تعتقد أن مشاعري تجاهك،
أنني أحبك
لأنها لعبة؟
هل احببتني يوما ما؟
لقد كان لدي مشاعر تجاهك.
ولكن هذا ليس حبا.
جو ليوسو، ليس لديك الحب في داخلك.
كل ما تحتاجه هو شخص
يأتي عندما تتصل به
ويغادر عندما تقول ذلك.
هذا صحيح. أنا لا أحتاج إلى الحب.
الحب أناني.
إنها ملكية.
لا أستطيع تحمل الجانب القبيح
من ما يسمى بالحب.
لذا دعونا نعود
إلى عيش حياتنا الخاصة.
حسنًا. لا تندم.
شكرا لك على إحداث مشهد في المكتب.
ولكن لم يعد الأمر يهم بعد الآن.
واو، السكرتير لو لديه الشجاعة.
إنه غير ناضج للغاية بالنسبة للسيدة جو، على الرغم من ذلك.
في بعض الأحيان تكون التصرفات الطفولية هي
الأكثر صدقًا.
توقف عن الثرثرة. عد إلى العمل.
السيدة جو، هذه هي
عينات المواد البيئية التي ذكرتيها.
لقد وجدت بعض الخيارات المختلفة
لك للنظر فيها.
في الواقع، لقد قررت بالفعل.
أخطط لإعادة استخدام أغلفة القذائف
من مناطق الحرب كمواد خام.
أغلفة القذائف من مناطق الحرب؟
كان لـ Starry Sea تاريخ سيء
مع الرأي العام في السابق.
أريد تصحيح الأمور
من خلال هذا الحفل الخيري.
في هذه الحالة،
قد يتهمك الناس
باستغلال الأعمال الخيرية لأغراض الدعاية.
لا يمكننا منع الناس من التحدث.
كل ما يمكننا فعله هو اتباع
ما نؤمن به.
أنا موافق. دعنا نفعل ذلك بطريقتك.
دعونا نستعد لمزاد يوم الجمعة.
(العودة إلى مساراتنا الخاصة)
(قد يكون الأفضل بالنسبة لنا كلينا.)
(العمل؟ ما نوع هذا العمل؟)
(هل من الأسهل العمل
مع شخص يحبك؟)
(لو شينغتشين،
في بعض الأحيان تتحدث دون تفكير.)
(فماذا ستفعل الآن
لتجعلها تسامحك؟)
=ازدهار النجوم=
♪لكنني لا أستطيع الهروب♪
♪ذكرياتك♪
♪كلما حاولت أن أنسى♪
♪كلما عدت إلي أكثر♪
♪قلبان كانا في حالة حب
تصادما وتحطما إلى قطع♪
♪كيف يمكنني أن أجمع نفسي مرة أخرى؟♪
♪مضحك، أليس كذلك؟♪
♪فقط بعد أن فقدتك
رأيت أن حبك يستحق الاحتفاظ به♪
♪أكره نفسي
لعدم كوني شجاعًا، لعدم محاولتي♪
♪لأني سمحت لك بالانزلاق
إلى الحشد بيدي ♪
♪أعتقد أننا التقينا في الوقت الخطأ♪
♪ما تبقى من حبنا
ليس سوى رماد♪
♪انظر إلينا♪
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪في الوقت الخطأ،
وجدت الشخص الذي أحببته أكثر♪
♪هل لا يزال هذا يعتبر حظًا؟♪
♪انظر إلينا♪
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا♪